आमच्याकडे रोब गोर रोब गोर हाय रवी आणि आहेत
गॅबर अप रोब गोर आणि सर्व दर्शक कोण
काही काळ ते जवळपास आहे म्हणून आहे
तुमच्याकडून ऐकायला खूप छान आहे थोडा काळ झाला आहे
आणि आम्ही आपल्याला गमावले आहे आणि मला आशा आहे की आपण आहात
तसेच असे आपण खूप खूप आभार
शो वर पोचत आहे होय माझ्याजवळ आहे
जीआयएमपी वापरुन काही प्रतिमा बदलल्या
ते समान उंची नाही आहेत
रूंदी वेगळी असेल तर संबंधित
मी प्रतिमांची प्रतिमा तपासली
गुणधर्म आणि ते आहेत याची खात्री करा
400 पिक्सेल्समध्ये सर्व सेट 400 अचार
उंचीसाठी 411 लोणचे आणि XY
रिजोल्यूशन 72 पिक्सेल प्रति इंच वर सेट केले आहे
मी वापरलेल्या प्रतिमा जतन करताना
90% गुणवत्तेसह वेब पर्याय जतन करा
माझ्या वेबसाइटवर ही प्रतिमा जोडताना
वर्डप्रेस वापरून ते एक दर्शवित आहे
भिन्न उंची कोणत्याही कल्पना किंवा
सूचना होय ठीक आहे समजू
वर्डप्रेस कसे आहे ते आंतरिक कामकाज
तुमच्या चित्रांचा मी नियुक्त करत आहे
आम्ही फक्त आहोत म्हणून पिक्सेल्स वर डोके
वास्तविक द्रुत स्टॉक प्रतिमा हस्तगत करणार आहोत
त्यामुळे एक मुख्य सारखे एक संपूर्ण ओळ
जेव्हा मी हे ढग हिसकायला लागतो तेव्हा
poofy नाही एक उडण्यासाठी इच्छित होतो
हेन्री
सध्या एकही सारखे आहे
Robbie म्हणून आपण होय जाऊ आला मी फक्त वाटेल
येथे आपण माझ्या डेस्कटॉपवर की फेकणे
रोब गोर ठीक आहे म्हणून मी ते घेणार आहे
फोटो आणि मी तुम्हाला सांगणार आहे
काय मी येथे आणखी एक फोटो घेतो
तसेच कारण मी आमच्यास इच्छितो
प्रदर्शन करण्यास सक्षम होऊ इच्छित
येथे फरक हा परिपूर्ण उदाहरण आहे
हे एखाद्याच्या सुपर रूंद ओके ठीक आहे
ठीक आहे आता वापरण्यासाठी एक योग्य
दोन लोणची जरा या फोटोंचे झडप घालतात
त्यांना GNU प्रतिमेत आणा
मॅनिपुलेशन प्रोग्राम ठीक आहे म्हणून आपण हे बघतो
आणि आम्ही बघतो की हा मोठा उच्च-रिझर्व आहे
टेक्निकल मधील प्रतिमा छान
होय आपण जेव्हा उच्च-रेझर प्रतिमा आहे तेव्हा हे माहित आहे
तुमची प्रणाली एका क्षणासाठी फिकट आणि जसे
या खिडकीची प्रतिक्रिया नाही ओह होय
आहे
दिवा लाईट फ्लिकर सारखेच आहे
प्रेम करणे किती कठीण आहे हे माहित नाही
हे ठीक आहे, इथे इमेज नंबर एक चलो आहे
आपली उंची निवडून आम्ही आपले म्हणणार आहोत
उंची 600 होणार आहे कारण जर असेल तर
मी योग्यरित्या हा प्रश्न ऐकत आहे
रांगुरची उंची अचूक आहे
ते समान आहे जेणेकरून स्थिर उंची
त्याच्या सर्व प्रतिमा योग्य आहेत पण तो काळजी घेत नाही
योग्य रुंदी योग्य आहे म्हणून आम्ही आहोत
600 ची उंची म्हणून वापरणार आहोत
एक 393 म्हणून शेवट घडते
रुंदी किंवा मी नाही दिलगीर
अरे जेरेमी मी क्लिक फक्त म्हणून
प्रत्यक्षात पिछाडीचा होता की नाही realized
त्याची रुंदी आणि उंची आता जींपमध्ये आहे
उलट गोष्टी आणि आता मी थांबावे लागेल
या प्रचंड प्रतिमा अद्याप मोजमाप साठी
पुन्हा पवित्र मोठ्या प्रतिमा येथे आहोत आम्ही आहोत
पाहून तो
18.2% तरीही कमीत कमी रात्रभर
होय हे केवळ प्रकारची उग्र आहे
हॅलोविन एपिसोड आवृत्ती आता ओह आ
मग आपण असे का निवडले?
आपल्यासाठी मोठी प्रतिमा सुमारे 8 दशलक्ष कदाचित
मी काय केले ते तुला वापरायची आहे
उंची की चला वापर जात होय
पवित्र 400 पिक्सल्स उंचीसाठी कारण
आम्ही जिवंत आहोत हे मी कधीच करणार नाही
चुकीचे वाटते शक्ती CUZ मी तुम्हाला इच्छित नाही राजीनामा
माझ्याकडे बघण्याची प्रतीक्षा करावी लागेल
आपल्या करार जा प्रगतीपथावर सूचक
चला मायक्रोसॉफ्ट विंडोज काय आहे?
पूर्णपणे नाही हे ठीक आहे येथे आपण ठीक एक जा
छान चित्र होय की एक सुंदर आहे
आपण अरे तो प्रवास दिलगीर आहोत जा चित्र
अगं ठीक नाही तर अजून उडी मारू नका
कारण आपण माफ करून उंचीने ते करत आहात
मला वाटले की एक उंची आहे
मी ठीक माहित नाही काही कारणास्तव म्हणून मी जात आहे
600 उंचीवर जा आणि हे लक्षात घ्या की
लॉक आनुपातिक म्हणून ती होणार आहे
योग्य rescale आणि आम्ही आहोत
ते स्केल करा
तर आमची चित्रकलेची 600 उंची आहे
आणि तो आता 916 रूंदी समाप्त
मी आताच आपण निर्यात केली आहे
वेबसाठी जतन केलेला वापर आपण एक मध्ये असणे आवश्यक आहे
जुनी आवृत्ती म्हणून मी निर्यात करू
मी हे ठीक वेबसाठी कॉल करणार आहे आणि
मग आपण जसेच केले तसे 9 0% मी केले
साधारणपणे 9 8 वर जाते कारण मी एक पशू आहे
गुणवत्तेसाठी ठीक आहे
600 गुणवत्ता 600 उंची आम्ही आहोत
प्रतिमा स्केल इमेज 600 उंचीवर जात आहे
तर आता मला वाटते की मी तुमच्या प्रश्नाचे उत्तर देतो
की मी आता येथे अनिवार्य आहे
आपण निर्माण केलेल्या ठिकाणी आहात
या प्रतिमा आपण काळजी नाही आहात
रुंदी पण उंची ही सर्वांसाठी समान आहे
आपल्या प्रतिमांचे असे होते की जेव्हा मी त्याकडे पाहतो
तो इतर एक म्हणून समान उंची आहे
आपण हे वेब आणि वेब म्हणून निर्यात करणार आहे
पुन्हा 90% दर्जा देणे आम्ही आहोत
जे 10% संक्षिप्तीकरण नागेश एमएम-हम्म आहे
ठीक आहे म्हणून आता आपल्याकडे दोन नवीन प्रतिमा आहेत
मी त्यांना दूर फेकून देणार आहे म्हणून आम्ही
मी जाणार्या वेबसाठी गोंधळ करू नका
की आहे की आकार आहे की जास्तीत जास्त
आकार सूचना त्याच ते त्याच उंचीवर
दोन्ही 600 पिक्सेल उच्च सुंदर आहेत
वर्डप्रेस तो शब्द आहे प्रतिसाद आहे
दिवस म्हणून मागे संपूर्ण कल्पना
प्रतिसाद डिझाइन म्हणजे मी बघतो तेव्हा
वेबसाइट माझ्यावरील एक वर्डप्रेस साइट
संगणक हे छान दिसणार आहे
प्रतिमा भरण्यासाठी जात आहेत
जागा तर खरोखर छान दिसत होणार आहे
मी ते पाहू माझा फोन समान गोष्ट वर आहे
फक्त पुनर्रचना आणि सुमारे हलविले
त्याला प्रतिसाद डिझाइन असे म्हणतात तेव्हा
आपण तो आहे वर्डप्रेस करण्यासाठी प्रतिमा अपलोड
हे प्रमाणीकरणासाठी स्केलिंग करणार आहे
त्याच्या प्रतिसाद लेआउट आधारित स्केलिंग
जेणेकरून आपल्या टेम्पलेटसह करावे लागते
साठी आपली थीम आणि आपली सेटिंग्ज
स्वतः मल्टीमीडिया वर्डप्रेस मध्ये आणि
मी सामान्य वाटत तसे, असे ते म्हणाले
जेव्हा मी ही इमेज अपलोड करेन तेव्हा ती चालू आहे
वर्डप्रेस द्वारा प्रतिसादात प्रतिसाद
आकार मग आपण त्यांना परत आणू या
आणि सामान्यत: कसे कार्य करणार आहे ते आहे
ते कमाल म्हणतील तर आपण म्हणूया
आमच्या कमाल आहे त्यामुळे वर्डप्रेस मत
या साठी कमाल 300 300 पर्यंत आहे
प्रतिमा विशिष्ट वाटप म्हणून तर मग
कमाल 300 आहे ते पाहणार आहे
ही प्रतिमा आणि ठीक आहे
म्हणजे जे 300 रुंदी जे होणार आहे
मी 1 9 7 उंची गाठतो
ती 300 उंचीची रुंदी माझ्यापेक्षा जास्त आहे
जास्तीतजास्त 300 आहे जेणेकरून आपल्याला करावे लागेल
त्या प्रकारे तसे घडते
वर्डप्रेस पार्श्वभूमी आता आम्ही पहावीत
एक प्रतिमा जी 300 1 9 7 पर्यंत आहे
इतर प्रतिमा समान गणित वापरते आणि सांगते
जर मी 300 ठेवले तर कमाल 300 असेल
उंची म्हणून हे वर्डप्रेस बोलत आहे
आता तो सात करणार आहे
माझ्या शेवटासाठी सात चौकारांची मोजदाद केली
जास्तीत जास्त जे 300 आहे म्हणून माझी रूंदी
300 होऊ म्हणून आता उंची कारण
हे प्रमाणिक आहे आता 127 पिक्सेल
त्या चित्र वर आता मी एक सह अप समाप्त
इमेज जे 300 ते 127 च्या आत असते
वर्डप्रेस maximums आहे
आपल्या लेआउट साठी स्थापित परंतु आता आम्ही
अशी एक प्रतिमा असावी जी 300 च्या वर 127 आणि एक असेल
इमेज जे 300 च्या 1 9 7 बरोबर आहे ते काय आहे
तेथे आपल्याला असे करायचे असेल तर
आमच्या प्रतिमा प्रत्येक समान असू
आम्ही त्यांना समान असणे आवश्यक आहे वेळ
आम्ही बाहेर फेकणे आहोत की संज्ञा
प्रमाणासह आपण केले त्यामुळे म्हणतात
आपल्या टीव्ही बद्दल ऐकले आहे 16 प्रती 9 त्यामुळे त्या
1920 ते 1080 पिक्सेल असू शकते पण ते शक्य आहे
देखील 1280 असणे 720 पिक्सेल ते समान आहे
पक्ष अनुपात जरी असले तरी
प्रथम आपल्या स्क्रीनवरील भिन्न आकार
उदाहरणार्थ 1080p दुसऱ्या उदाहरणाचा 720p इतका असतो
साध्य करणे हे आपल्याला माहीत आहे म्हणून तर
मी फक्त या दोन्ही गोष्टींना पूर्ववत करणार आहे
की आम्ही 600 उंचीपर्यंत परतलो आहोत
म्हणून मी हे एक पाहणार आहे आणि
च्या या आहेत असे भासवितात द्या
हे आमच्या प्रतिमांसाठी परिपूर्ण आकार आहे
म्हणून आम्ही कॉल करणार आहोत
आकारमान असतात परंतु ते पक्ष अनुपात आहे
या प्रसर गुणोत्तर आहे की आम्ही
ज्या प्रकारे मी इतरांची निराकरण करू शकेन तसे
इमेज जेणेकरून ते समान गुणोत्तर असेल
मी हे बघू शकतो आणि मी जाऊ शकतो
ठीक आहे, हे 9/16 ने 600 इतके आहे आता परत जा
आधीच आहे जे इतर प्रतिमा
ते 600 पर्यंत कमी केले पण मला आता गरज आहे
राईट क्लिक करा व या वेळी मी जात आहे
प्रतिमा कॅनव्हास आकारात जाण्यासाठी आणि मी जात आहे
हे बदलू जेणेकरून ते जोडलेले नसेल
हे दोन जोडलेले नाहीत याची खात्री करा
प्रमाणानुसार आणि मी बदलणार आहे
हे मी काय म्हणत होतो 9/16 हे होते
बरोबर बरोबर कुणीही नोटांची नोंद केली नाही 913
ठीक आहे की प्रतिमा कॅनव्हास आकार 9/16
आता आपण काय झाले ते पहा
अशा प्रकारे तो आहे त्या स्थितीत
च्या उजव्या बाजूला कापला
प्रतिमा म्हणून मी डाव्या बाजूला करू शकता
उजवा हात उजवीकडे नाही
त्यामुळे मी हे ड्रॅग करू शकतो की आपण क्रॉप बॉक्स पाहू शकता
की आम्ही आहोत की आकार आहे
9/16 द्वारे 600 तर मी हे पुन्हा बदलू शकते
कुठेही मला आवडत कोणत्याही प्रकारे
आणि नंतर आकार बदला दाबा आणि तो काय चालले आहे
ते त्या चित्र क्रॉप करणार आहे
अचूक परिमाण
त्यामुळे आता मी त्या प्रतिमाची निर्यात करतो आणि नंतर
त्यातून बाहेर पडण्यासाठी मी आता पाहू शकतो
ती प्रतिमा आणि पुढील चित्र पाहा
आणि ते ठीक त्याच त्याच त्या आहेत
जर आपण असे असाल तर काय झाले ते चांगले आहे
आपण एक सह बंद प्रारंभ तर आहे
मी पीक करीत आहे आणि मी खाली स्केल करीत आहे पहा
600 वर्डप्रेस जात आहे लक्षात ठेवा
तरीही स्केल त्यामुळे आपण अपरिहार्यपणे नाही
600 प्रथम करू खाली मोजमाप आहे
वर्डप्रेस तुला गलिच्छ काम करू
जर आमच्याकडे उच्च-रिझोल्यूशनची प्रतिमा असेल तर आपण पाहूयात
आता आम्ही शिकलो कारण एक झडप घालतात
काय आम्ही काय आम्ही काय करण्याची आवश्यकता नाही काय
आपल्याला आवश्यक असलेली प्रतिमा मोजण्यासाठी
याचा आकार बदलू जेणेकरून ती 600 उंचीची असेल
त्याऐवजी आम्ही आमच्या इच्छित पक्ष माहित एकदा
गुणोत्तर आणि मी माझ्या माऊसचा प्रवेश गमावला आहे
पुन्हा कधी कधी हे वरदान असते
मला
आणि ते मती आहेत आणि मला वाटते की ते
व्हिडिओ ड्रायव्हर्सना सह करावे लागतील
मी काम करतो त्या मार्गाने जाऊ शकतो
आता मला माहित आहे की मी खरोखर काय आहे
अपेक्षित असलेले गुणोत्तर म्हणजे मी नाही
प्रत्यक्षात हे खाली पुनर्विक्रचित करावे लागेल
600 हायटेक मी तुम्हाला दाखविणार आहे
हे माझे मोठे उच्च-रिझर्व्ह आहे
प्रतिमा मी प्रतिमा जा तर आता आहे
कॅनव्हास आकार सूचना मी जात नाही
मी हे आधी 600 वर प्रथम मोजतो
ते करणार आहोत मी कॉपी करणार आहे
एकतर रुंदी किंवा उंचीने ती होणार आहे
मूळ मूळवर अवलंबून बदलू शकते
प्रतिमा प्रसर गुणोत्तर म्हणून मी दर्शवू
आपण येथे आणि नंतर आपण प्रक्रिया
आहे जे एक बाहेर आकृती शकता, जे
तुमचे छायाचित्र मी उंचीची कॉपी करणार आहे
आता मी आहे की 600 करून 9/16 जा करणार आहे
आता मी अपेक्षा करत असलेला पक्ष अनुपात
म्हणून ती करते त्या लिंकवर क्लिक करू शकता
ते प्रमाणबध्द आहे आणि मग पेस्ट करा
परत मूळ उंची मध्ये आता मी एक आहे
यासाठी प्रमाणबध्द आकृती अनुपात पीक
प्रतिमा ज्या 1847 उच्च दाबा रीसाइज आहे आणि
माझ्या प्रतिमा तेथे वीस आठ आहे
अठरा अठरा सात आणि तरीही तो आहे
माझ्या नऊप्रमाणेच हेच गुणोत्तर
सोळा ते सहाशे प्रतिमा कारण
ज्या प्रकारे मी प्रक्रिया केली ती म्हणजे रॉब
गोर मी आशा करतो की काही शेड मदत करते
हे कशामुळे होत आहे यावर प्रकाशमान
घडत आहे आणि ते कसे टाळावे
सर्वोच्च रिझोल्यूशन प्रतिमा वापरू की
आपण हे करू शकता कारण वर्डप्रेस होणार आहे
आपोआप आपल्यासाठी ते स्केल करा
तो जुन्या शालेय वेब डिझाइन आवडत नाही
जिथे आपल्याला ते स्केल करावयाचे होते कारण
ते खूप मोठे आहे
होय आपली प्रतिमा आपली प्रतिमा जतन केल्याने जतन करा
आपल्याला आवश्यक असल्यास काही स्पर्श-अप तयार करा
पण उच्च res महान आहे आणि नंतर वर्डप्रेस
फक्त खाली कोसळणार आहे
कारण आपण कोणत्याही अन्य मार्गाने हे करू इच्छिता
कदाचित आपण खूप मर्यादित असल्यास
नंतर आपण आपल्या सर्व्हरवर जागा रक्कम
जागा कमी करण्यास इच्छुक असू शकते
त्या आपल्या प्रतिमा द्वारे खर्च जात आहे द्वारे
rescaling पण
आशा करतो की हे मदत करेल
[संगीत]
[टाळ्या]